Si Hero) — Paliwtanutke |

oO.

7-3, Marz 1979
26,7 TO 9000 MUNCHEN?2

* Zweibrickenstrabe 12,
Datum

DEUTSCHES PATENTAMT
~» PF &92982,.4-44

       

RESPONSE DUE
Fernruf 0811/2 19 51

ay
geP 5S T878 Formrudurchwahl ur 911/24 89

+ Akternzeichen Havers H 2YC

Fraulein Ey (iFemschreiber 05 - 23534

Firma . a Ve 3
be t hy . WW, 4 b itz ae toy und Konten der Amtskassa:

Postscheck Amt Munchen 791 91
Landeszentralbank Munchen 6/154

     

r

 

: ingaben
cdot aa oF hiuagen! |

angeben!

SMain chem fpt_———r32 509 |M Fu 35),

ne “E-Anmelder, ,
J thr Zeichen Sep by

Jn Cer porated

Benachrichtigung nach Art. 7 § 1 Abs. 2 Nr.1 des Gesetzes zur Anderung des
Patentgesetzes, ces Warenzeichengesetzes und weiterer Gesetze
. vom 4, September 1967

Pirmenpuush: 23

~ a Sie werden hiermit gemaB Art. 7 § 1 Abs. 2 Nr, 1 des Gesetzes zur Anderung des Patentgesetzes, des Warenzeichengesetzes und

* - weiterer Gesetze davon benachrichtigt, daB nach Ablauf von 6 Monaten ab Zustellung dieser Benachrichtigung, jedoch nicht vor

~ Ablauf von 18 Monaten nach dem Prioritadtstag, der Hinweis gam&B § 24 Abs. 4 Satz 1 des Patentgesetzes in der Fassung vom
2. Januar 1968 Uber die Méglichkeit der Einsichtnahme in die Akten der obengenannten Patentanmeldung verdffentlicht wird,

 

: By Wegen der Bedeutung dieser Benachrichtigung im einzelnen wird auf die umseitig abgedruckten Hinweise Bezug genommen,

Hinsichtlich der Formerfordernisse der Anmeldungsunterlagen fir die Herausgabe einer Offenlegungsschrift wird gebeten, das
beiliegende Merkblatt genau zu beachten.

: [| *) Die in den Akten befindlichen Unterlagen sind zum Druck der Offenlegungsschrift, die im Wege der fotomechanischen
: Vervielfultigung hergestellt wird, nicht geeignet. Falls nicht ohnehin beabsichtigt ist, vollstandige neue Unterlagen ein-
zureichen (sie sind in zweifacher Ausfertigung erforderlich — vgl. hierzu die umstehenden Hinweise), werden Sie deshalb
gebeten, innerhalb der 6-Monatsfrist eine vollstindige Abschrift der ursprunglichen Anmeldungsunterlagen einzureichen
: und diese Abschrift als solche zu kennzeichnen. Sofern nachstehend nur Teile der urspriinglichen Anmeldungsunterlagen
angegeben sind, reicht die Einreichung dieser Stucke anstelle einer vollstandigen Abschrift aus,

 

 

 

 

 

Anlage: 1 Merkblatt fur Offenlegungsschrift (P 2794) Priifungsstelle fiir Klasse Ge

*) Zutreffendenfalls angekreuzt!

C] Zust.-Urk, ° 4

: Die Obersendung geschieht
KY Bei Empf.-Bek.: zum Zwecke der Zustellung

Cj Niederlegung im Abholfach des Empfangers

 

P2232
4,69

 

 

2
|