rey
i 4 a
Va &

Sutoeano eacee .
ElesserShaberbaft:
Camels are my shouce
tor stendy smoking
ther wit me toe Te

     

          

    
 
  
  
  
  
 

Wat ComNeT #1: ston ib te dt suctedtsé eprecd = EEG PemTA, former er = “fet SECTORS Sivoat
rite Fabrav “hee lrawir = KO with my cheest fromthe = af “South Paciéc’: 7! was pe
wet Tachome Comet jot ma? Amid scare art—and Lenlered thr = emoke the 7 4

Anew Aad Camel tannag cigarciie” Tod
wt aismetoa Te" Crome aur travel epee,

 

      

     
  

  
  
    

  

   

eee! se
amels fet met’ Kabert

   

THEPWONS OFTeaTOR
Ebel James ine wh

 
 
   

  
 
 
 
 

   
 

    
  

        
  

   
     

      
  

    
 

  

, n muldae We .
ad rhe maha y made my oon Miday onee. Uiparene mubiness 1 om:
ment MEL: Mer mildae, soe Camels ave may fe. Millions Prove gortsar Phas he

Jistiber aqua shrer, They toute greet, soe" verre’ They cone muid® . Comets are my emake”

 
 

Camel Mildness in | e ré *
(T for Throat and f for Taste) <=

OU. 26 a smoker, know perfectly well that there is
only one sensible wap to test a cigarette. There are ne
short cuts = no tricks. The reliable sett — the one that gives
you the proper answer — 2 to emoke pack after pack, day

   
    
 
     
         
        

eae ee sLemagsee te Comets atter day That's why ser many critical smokers have made
f " atenquld gtent enna to They ve heen thes own Carat Mb Day Mildnew Tests. They've judged yehe onan aor
: 1 7 Liens Ba trend ever wnce’” 5 y .
euler keep ar wri ee eater Camel ay a tieady smoke — aot 26 an occasional cigarette, tnitre saneuner

   

And noted thevat specials confirmed Camel mildnew
In 8 cuast-tociase test of Canset smokers In thos test of
hundreds of peopte wha smoked only Camels for 40 days,

   
     
       
   

the thrust of every smoker waa examined each week — 2 =
‘ socal of 2,470 examinations. The dactoes’ findings - Nor ‘ .
ome uagle cate of thrvat ereiation due te imohing Camels! aw
But make sour own $0-Dav Test and be your oun ~

 
   
   

   

judge of Camel's chuice tobaccon You'll dceser why... Spig ne
Wud meet wrsard of Gone Chae Aedvor

ete sora: A) mu moore susetet peg commas wy MORE PEOPLE SMOKE CAMELS Mottin acn
theaat Fo pmahe 0 Comal weaker from tarnly acmee mg Met week THAN ANY OTHER CIGARETTE cg ease fey

wmei— talermaten Oar beck Camels mur me tame Aad the tree
sth feee Gommoe mewe To mull Cont sad auld! Comets awe rend?”

      
    
   
  

BD Rete Tae re Wee Sine 8 E

  

¥

 

   

me

 

“tf

&

wv ¥ ne i

TC MOCHEE Bed New 04000 SOmBTIOESS Free GALPEE SRLAMY. emned = F'VE JOINER the mail, “SVE LONER mld connd

TMs wee gow a | Wercce Comslncer om sctey Theres memmmmn — trant af umuers whod = Comets far 20 orate

mad’ Uy wen Tey fae threat wenewa we ath ao mite fore ren Comet Revet

Tous proved rhey agree thus teunrte Comets mild auld fame!’ dow meme Too
ah my ened agree wich me threet” OG Reerde, anrnary Compdelt temrnmen

 
   

 
  
 
      

               
              
    
   

Ad iia 14664A
This adsertnement appears ie /
wife. Bock Caner, September 11 Ie
Hatleer's, Hack Caves, Soptensber 24
Look, Back Cover, Sepaember 42
Progresive Farmer. Back Covet, October » ’
arm end Ranch with Southern Agnculturnt, Back Cover, Ocioher 7 :

   
       
 

   
 
   

SRT