23°08 HER 23

 

Cad

NEWSPAPER: LEST REPUBLIC AIN

 

ALtilat S14 3353974

POS TREO
o> aa
b.Dwr  WA

gk Co
RE
GW
Ss

ATE : DECEMBER 2°TH 1%

COMMENT © INTISWOKING-LOBBY CQ cE
Mac Lureh. the com-boy af the Murlhore advertising which suffers from a hang ce
watits to prevent young peuple of the danger of smoking.

La derniére cigarette
du cow-boy de la pub

fl symbolisait une marque de cigarettes américaines et fum.
sans complexes. On vient de lui découvrir un cancer du poumc
I fait tout pour dissuader les jeunes de Vimiter.

Rarament symbole va jusqu’au bout de la
demarche qu veut ilustrar Wayne
Mac Laren, si. Le beau cow- sohtaire,
aU V.aage During par laverthre er les ine
tomperies, qui dans Ja claine consumes
pur le soleil couchant allume une ciga-
Tette, nourrit depuis les années 70 lasso-
tion allegorique virtlité-tabac, Pes un
Magazine, cas un écran de télevition qui
Nat audé & contorte: oette unas, au prix
de la «gub> bien entendu.

Aujourd hin, 45) ans, privé de son che-
val. dépoullle de son chapeau a large
bord, Ud meurt a pet feu d'un canter du
peamon Une idée Inui dicte de s'acere-
cher a la vis, malgré la tuntanon épron-
vee den fini crapécner un macmum
dentine d'allumer igut premiere ciga-
rete

Fasciner fa jeuncsse

Acteur oheeur mais furneur invetere -
avoue deux paquets par jour + Wayne
May Laren avant eta retene, au debut des
annecs 70, :0uf la Campagne d'une gran-
de marque de crgerettes blondes dés‘reuy
sed asfermir le processus de: seduction du
qebae cur la jounesse.

La cigaretie fasvine Venfant denis des
denérations. Fumert fue d’abord 4 Vinstar
des nites instiatiques, le symbole de ven-
tree dans la monde des grands.

I[mpatiemmenc attendu, objet dinner.
dil, ce gesee feprésenta tien vite un
moyen d affirmer son independance, de

brajer les tapes vers le statat convoité
@adulte. tly avait inconsci¢mment déjn,
iA uns Wusion Vacedder & la puissance
incarmé par tel hormine de son entourage,
particuberernent .dmiré et bien entendy
fumeur. Ce mécanisme asychologique
bien compris alla faire mecvenic orsre
las mains des coneepteurs de pb. Certes
ii ne s’agissais pes de suure & lenient én
Pincitent & ane consaramation premait-
tée: bien plus subulement c'est uct ine
Ga qu'il fatiait ancrer dans Ia conscience
et Je subcensaient du fuvur adulte pour
une vie d’asservesseraent au prodult,

Atjourd'ani encore rien ne semble
pouvair enraver ja goif universelia pour
le tabac. L'habitude de furer $e prend
entre Jget fans, age peu perméable an
message dé santé, s'l n'est pas teluyé he-
bilemest et efficacernent pat los paresis.
Responsable: Wayne t

Une vie & reconstruire

shes stevens ¢hYueds ont bercé mie
prapte existence. J’: aunisi seerid Ja
monié de ma vie Dhomme 2 un pass
temps inunle qui wa m‘dter j'sutre mai
ad», atu déciaré @ la proses. A Los An-
geies of il réside, « Mais at je détourme ur
aéul warmun de ot chéentin, Mestime que je
n'dearaa Pos perch tout mon tempt», Cs-
Vai Quion’a pas su prerdre exampla sur
Lucky Luke, aa congacré maintenant 6
SAaMpagnes anti-tabad aupeés de la jeu-
nse, «Ja: fund ina premiére elzaretie,
tui ditul, pour ture Je malin ~, Erde mon~
trer see Gdigta : wales Sont auss Ours aussi

 

  

   

 

La gfeads Huston de be vieibte.

gales que du cuir», Litmage pudiqu:
son ire, quawjourd’hul 1 voudraat
construire join des dcrans et des p:
giacdas des mégazines.

Jean-Marie L"

2070910722